# Дипломный проект по курсу «Django: создание функциональных веб-приложений»

Cайт интернет-магазина.
Реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администрирования.


## Описание клиентской части

Просмотр товара и добавление в корзину (на карточке товара расположена кнопка добавления в корзину).

* Главная страница со статьями о подборке товаров (отсортированы по дате создания статьи)
  и перечислением этих товаров.
* Страница категории товара со списком товаров с пагинацией.
* Страница товара с подробным описанием.
    
Меню:

* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы (разделы имеют иерархию).
* Ссылка на корзину.
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации.

Корзина со списком выбранных товаров, привязанных к пользователю.
Кнопка заказа создавает заказ и очищает корзину.

Для входа использоуется аутентификацию по email'у.


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование товаров.
* Редактирование статей на главной странице и привязывание к ним товаров,
  которые должны отображаться после нее.
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания,
    с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.

## Выполненые требования к организации системы

* Система должна быть реализована на Django версии 2.
* Интерфейс администратора должен быть создан стандартными средствами Django admin.
* В качестве СУБД использовать sqlite.
* Система при работе не должна вызывать исключений и ошибок.

## Инструкция по установке.

Для управления окружением  используется [pipenv](https://github.com/pypa/pipenv)
 
* Установить зависимости:
```
pipenv install
```
* Выполнить миграцию:
```
python manage.py migrate
```
* Загрузить демо данные
```
python manage.py loaddata fixtures.json
```
* Скомпилировать языковые файлы
```
python manage.py compilemessages
```
* Запустить сервер
```
python manage.py runserver
```
Для доступа к админке используется:

 * логин: admin@admin.com
 * пароль: admin

